Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: iShares core S&P Small-Cap ETF CFD
zh_tw: iShares core S&P Small-Cap ETF 差價合約

source: iShares iBoxx $ High Yield Corporate Bond ETF CFD
zh_tw: iShares iBoxx $ High Yield Corporate Bond ETF 差價合約

source: iShares iBoxx $ Inv Grade Corporate Bond ETF CFD
zh_tw: iShares iBoxx $ Inv Grade Corporate Bond ETF 差價合約

# field for payment method m-naira
source: m-naira account
ko: m-naira 계정
zh_tw: m-naira 帳戶

# field for payment method noqodi
source: noqodi account
ko: noqodi 계정
zh_tw: noqodi 帳戶

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: submit
zh_tw: 提交

source: tUSDT/USD
zh_tw: tUSDT/美元

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: the details of any of the following documents:
zh_tw: 以下任何文件的詳細資料：

source: ticks
ko: 틱
zh_tw: 跳動點

source: today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_tw: 今天

source: today, Fridays
ko: 오늘, 금요일
zh_tw: 今天，每星期五

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: © %1 Deriv, All rights reserved.
zh_tw: © %1 Deriv，保留所有權利。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: ● Date and time
ko: ● 날짜 및 시간
zh_tw: ● 日期和時間

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: ● Recipient's account details
ko: ● 수령인의 계좌 세부정보
zh_tw: ● 收件者帳戶詳細資料

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: ● Sender’s account details
ko: ● 보내시는 분의 계좌 세부정보
zh_tw: ● 寄件者帳戶詳細資料

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: ● Transaction ID
ko: ● 거래 ID
zh_tw: ● 交易 ID

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: ● Transaction amount
ko: ● 거래 금액
zh_tw: ● 交易金額

source: before the transaction is reflected in your destination wallet.
ko: 귀하의 목적지 지갑에 해당 거래가 반영되기 이전.

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: %1 Dear %2, %3 Dear trader, %4
ko: %1 반갑습니다 %2, %3 안녕하세요 거래자님, %4

source: %1 addresses starting with "%2" (%3 format) aren't supported by the %4 network. Please enter address starting with %5 or %6.
ko: "%2" (%3 형식)으로 시작되는 %1 주소는 %4 네트워크에 의해 지원되지 않습니다. %5 또는 %6으로 시작되는 주소를 입력하시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: %1 has paid you
ko: %1는 귀하에게 결제했습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Action needed:%2 Please verify your identity and address before making a withdrawal. Go to %3Manage account settings &gt; Verification%4 to upload your documents.
ko: %1조치가 필요합니다:%2 인출을 진행하기 이전에 귀하의 신분 및 주쇠를 인증하시기 바랍니다. %3계정 설정 관리 &gt; 인증%4으로 이동하셔서 귀하의 문서를 업로드하시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Proof of address%2%3Upload a clear photo (or a scan) of your bank statement, utility bill, or affidavit. It must:
ko: %1주소 증명%2%3명확한 사진 (또는 스캔)으로 귀하의 은행 명세서, 공과금 명세서, 또는 진술서를 업로드하세요. 이는 반드시:

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: %1Proof of identity%2%3Upload a clear photo (or a scan) of your passport, driving licence, or national identity card. It must:
ko: %1신분 증명%2%3명확한 사진 (또는 스캔)으로 귀하의 여권, 운전 면허증, 또는 국가 신분 카드를 업로드하세요. 이는 반드시:

source: %1ii) If you’re using ZingPay,%2 attach a bank statement which shows your name, account details, and the transaction to Binary.com via ZingPay.
ko: %1ii) ZingPay를 이용하고 계시면,%2 귀하의 성함, 계좌 세부정보 및 ZingPay를 통한 Binary.com으로의 거래를 표시하는 은행 내역서를 첨부하세요.

source: 2 Ways DSI Index (Momentum DSI) allows clients to trade in the same direction of a trend switch.
ko: 2 방향 DSI 지수 (모멘텀 DSI)를 통해서 고객은 추세 스위치 (trend switch)와 동일한 방향으로 거래할 수 있습니다.

source: 6 confirmations
ko: 6가지의 확인할 사항

# payment method name
source: @ease wallet
ko: @ease 지갑

source: A Deriv P2P dispute was raised. Order ID: %1 Account no: %2
ko: Deriv P2P의 이의가 제기되었습니다. 주문 ID: 계좌 번호: %2

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: A dispute was raised against you for the order %1 on Deriv P2P. The buyer claims to have paid more than the agreed amount.
ko: Deriv P2P에서 주문 %1에 대하여 귀하에게 반대해서 이의가 제기되었습니다. 구매자의 주장에 의하면 동의된 금액보다 더 많이 지불했다고 합니다.

source: ATM
ko: 현금 자동 입출금기

source: About Tether
ko: 테더에 관하여

# payment method name
source: Access Money Wallet
ko: 자금 지갑에 접근하세요

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Account ID
ko: 계정 ID

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Account ID:
ko: 계정 ID:

source: Account ID: %1
ko: 계좌 ID: %1

source: Accumulator
ko: 어큐뮬레이터

source: Accumulator Up
ko: 어큐뮬레이터 업

source: Action
ko: 액션

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Ad ID:
ko: 광고 ID:

source: Adidas
ko: 아디다스 (Adidas)

source: After the entry spot tick, your stake will grow continuously by %1% for every tick that the spot price remains within the ± %2 % from the previous spot price.
ko: 진입 스팟 틱 이후에는, 이전의 현물 가격에서 %2 % 이내에 머무는 현물 가격에 대한 매 틱에 대해 귀하의 지분이 %1% 만큼 성장합니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: After we process your withdrawal, your funds will be available on your card within 15 working days.
ko: 귀하의 인출이 처리되면, 귀하의 카드에 해당 자금이 영업일 기준 15일 내로 입금됩니다.

source: Alternatively, you can submit a different proof of address such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements:
ko: 다른 방법으로는, 다음의 요구사항들과 함께 귀하의 은행 입출금 내역서같은 다른 주소 증명 서류를 제출하실 수 있고, 공과금 내역서, 또는 진술서를 제출하실 수 있습니다:

source: Amount (%1)
ko: 금액 (%1)

source: Any available balance in your real account(s) has been transferred to your Deriv/Binary.com trading account
ko: 귀하의 실제 계좌(들)에 있는 가능한 모든 잔액은 귀하의 Deriv/Binary.com 트레이딩 계좌로 송금되었습니다

source: Any available balance in your real account(s) has been transferred to your Deriv/Binary.com trading account.
ko: 귀하의 실제 계좌(들)에 있는 가능한 모든 잔액은 귀하의 Deriv/Binary.com 트레이딩 계좌로 송금되었습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: As you requested, your withdrawal is cancelled.
ko: 요청하신대로 귀하의 인출이 취소되었습니다.

source: Asian Down
ko: 아시안 다운

source: Asian Up
ko: 아시안 업

source: Asians
ko: 아시안

source: Authenticating your account is easy. Just log in to your Binary.com account and head to the %1Authentication page%2,
ko: 귀하의 계좌를 인증받는 것은 쉽습니다. 단지 귀하의 Binary.com 계좌로 로그인하시고 %1인증 페이지%2로 가세요,

# payment method name
source: Azimo
ko: 아지모 (Azimo)

source: Before we can help you change your MT5 password, please help us to verify your identity by clicking the link below:
ko: 귀하의 MT5 비밀번호를 변경할 수 있도록 저희가 도와드리기 이전에, 아래의 링크를 클릭함으로써 귀하의 신분을 확인할 수 있도록 저희를 도와주시기 바랍니다:

source: Before we proceed, we noticed you are logged in using your (Google/Facebook/Apple) account.
ko: 처리하기 이전에, 저희는 귀하께서 귀하의 (구글/페이스북/애플) 계정을 이용하여 로그인하셨다는 것을 발견했습니다.

# payment method name
source: BitPay
ko: 비트페이 (BitPay)

# payment method name
source: Boss Revolution
ko: 보스 레볼루션 (Boss Revolution)

source: By hitting "Start trading", you agree that we will not be responsible for any losses you incur while trading. Please read our %1Responsible trading%2 page for more information.
ko: "트레이딩 시작"을 클릭하심으로써, 귀하께서 트레이딩을 하시는 동안에 초래되는 모든 손실에 대하여 저희에게 책임이 없다는 것을 동의하시는 것입니다. 더 자세한 정보를 확인하시기 위해 저희의 %1책임감 있는 트레이딩%2을 읽어 주시기 바랍니다.

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: CFDs are complex instruments with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 72% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
ko: CFD는 복잡한 상품이며 레버리지로 인해 자금을 빠르게 잃을 수 있는 높은 위험이 따릅니다. 72%의 소매 투자자 계정이 본 제공자를 통해 CFD를 거래할 때 자금을 잃습니다. 귀하께서는 CFD의 원리를 이해하는지와 자금을 잃을 수 있는 높은 위험을 감당할 수 있는지를 고려하셔야 합니다.

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: CFDs are complex instruments with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 73% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
ko: CFD는 복잡한 상품이며 레버리지로 인해 자금을 빠르게 잃을 수 있는 높은 위험이 따릅니다. 73%의 소매 투자자 계정이 본 제공자를 통해 CFD를 거래할 때 자금을 잃습니다. 귀하께서는 CFD의 원리를 이해하는지와 자금을 잃을 수 있는 높은 위험을 감당할 수 있는지를 고려하셔야 합니다.

source: Call Spread
ko: 콜 스프레드

source: Call Spread/Put Spread
ko: 콜 스프레드/풋 스프레드

source: Cancel this transaction.
ko: 이 거래를 취소하세요.

source: Cashier
ja: 入出金
ko: 캐셔

source: Chrome
ko: 크롬

source: Close-Low
ko: 종가-저가

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Confirm your Deriv P2P order
ko: 귀하의 Deriv P2P 주문을 확정하시기 바랍니다

source: Copied
ko: 복사되었습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: DP2P: Your %1 ad has been created
ko: DP2P: 귀하의 %1 광고가 생성되었습니다

# Customer.io email: Alvi Test
source: DP2P: Your order has been placed
ko: DP2P: 귀하의 주문이 설정되었습니다

source: Date
ko: 날짜

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Dear %1,
ko: 친애하는 %1님,

source: Dear Valued Customer,
ko: 친애하는 저희의 고객분께,

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Deposit amount
ko: 입금 금액

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Deriv Investments (Europe) Limited is authorised to deal on its own account and is both the manufacturer and distributor of its products.
ko: Deriv Investments (Europe) Limited는 자사 보유의 계정에서 거래하도록 인가되었으며 자사 상품의 제조사임과 동시에 공급자입니다.

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Deriv Investments (Europe) Limited is licensed in Malta and regulated by the Malta Financial Services Authority under the Investment Services Act, to provide investment services in the European Union.
ko: Deriv Investments (Europe) Limited는 몰타 (Malta)에서 인가되었으며 유럽 연합 (European Union)에서 투자 서비스를 제공하기 위해 Investment Services Act (투자 서비스 법) 아래 Malta Financial Services Authority로부터 규제됩니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Deriv P2P - There was no response to your ad(s)
ko: Deriv P2P - 귀하의 광고에 응답이 없었습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Did you receive the payment?
ko: 귀하께서는 결제를 받으셨나요?

source: Digit Differs
ko: 숫자가 다릅니다

source: Digit Even
ko: 짝수의 숫자

source: Digit Matches
ko: 숫자 일치

source: Digit Odd
ko: 홀수의 숫자

source: Digit Over
ko: 오버 숫자

source: Digit Under
ko: 언더 숫자

source: Digits
ja: 数字
ko: 숫자

source: Do not withdraw directly to a crowdfund or ICO address, as your account will not be credited with tokens from such sales.
ko: 크라우드 펀드 또는 ICO 주소로 곧바로 인출하지 마세요, 이유는 이러한 판매들로부터는 토큰들이 귀하의 계좌에 적용되지 않기 때문입니다.

source: Does Not Touch
ko: 터치하지 않습니다

source: Due to a network issue, we were unable to change your %1 password.
ko: 네트워크 문제로 인하여, 저희는 귀하의 %1 비밀번호를 변경할 수 없었습니다.

# payment method name
source: DusuPay
ko: 두수페이 (DusuPay)

# payment method name
source: EcoCash
ko: 에코캐시 (EcoCash)

# payment method name
source: Ecobank MobileMoney
ko: 에코뱅크 모바일머니

source: Edge
ko: 에지

source: Ends Between
ko: 사이 종료

source: Ends Between or equal
ko: 사이에 종료 또는 일치

source: Ends Between/Ends Outside
ko: 사이 종료/외부 종료

source: Ends Outside
ko: 외부 종료

source: Enter your %1 address
ko: 귀하의 %1 주소를 입력하세요

source: Enter your withdrawal amount
ko: 귀하의 인출 금액을 입력하세요

# payment method name
source: Equitel
ko: 이퀴텔 (Equitel)

source: Even/Odd
ko: 짝/홀

# payment method name
source: FNB eWallet
ko: FNB 전자지갑 (FNB eWallet)

source: FedEx
ko: 페덱스 (FedEx)

source: Firefox
ko: 모질라 파이어폭스 (Firefox)

# payment method name
source: Firstmonie Wallet
ko: 퍼스트모니 지갑 (Firstmonie Wallet)

# payment method name
source: Flutterwave
ko: 플러터웨이브 (Flutterwave)

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: For the following reason:
ko: 다음의 이유로 인해:

source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Goes Outside
ko: 외부로 벗어남

# payment method name
source: Google Pay
ko: 구글 페이

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Hello %1!
ko: 안녕하세요 %1!

source: Hello %1,
ko: 안녕하세요 %1,

source: Hello there,
ko: 안녕하세요,

source: Hi %1,
ko: 안녕하세요 %1,

# Customer.io email: Alvi Test
source: Hi Alvi
ko: 안녕하세요 Alvi

source: High Tick
ko: 하이 틱

source: High-Close
ko: 하이-클로즈

source: High-Low
ko: 하이-로우

source: High/Low Ticks
ko: 하이/로우 틱

source: Higher
ko: 하이어

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Higher daily P2P limits for you
ko: 귀하를 위한 더 높은 일일 P2P 한도

source: Higher/Lower
ko: 하이어/로우어

source: If clicking the link above doesn't work, please copy and paste the URL in a new browser window instead.
ko: 만약 상기 링크를 클릭하는 것이 작동되지 않는다면, 대신에 새로운 브라우저 창에서 해당 URL을 복사 및 붙여넣기 하시기 바랍니다.

source: If it was you, we'd be glad to help.
ko: 만약 귀하였으면, 저희는 기꺼이 도와드릴 수 있습니다.

source: If it was you, you may %1reset your password now.%2
ko: 만약 귀하였으면, 귀하께서는 %1지금 비밀번호를 재설정해야 하실 수 있습니다.%2

source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this dispute in the buyer’s favour and release the funds to the buyer as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 귀하로부터 12시간 내로 응답이 없다면, 저희는 해당 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결할 수 있으며 %1당사의 이용약관%2 (섹션 4 ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 구매자에게 자금이 이체됩니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_3party_payment_tobuyer
source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this dispute in the seller’s favour and release the funds to the seller as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 귀하로부터 12시간 내로 응답이 없다면, 저희는 해당 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결할 수 있으며 %1당사의 약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 판매자에게 자금이 이체됩니다.

source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this dispute in the seller’s favour and release the funds to the seller, as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 귀하로부터 12시간 내로 응답이 없다면, 저희는 해당 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결할 수 있으며 %1당사의 약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 판매자에게 자금이 이체됩니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this in the buyers’s favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 만약 저희가 귀하로부터 12시간 이내에 응답을 받지 못한다면, 저희는 이 분쟁을 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 구매자에게 유리한 쪽으로 해결 할 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_info_tobuyer
source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this in the seller’s favour and release the funds to the seller as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 만약 저희가 귀하로부터 12시간 이내에 응답을 받지 못한다면, 저희는 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 판매자에게 자금을 돌릴 것이며 판매자에게 유리한 쪽으로 해결할 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this in the seller’s favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 저희가 귀하로부터 12시간 이내에 응답을 받지 못한다면, %1당사의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 판매자에게 유리한 쪽으로 해결 될 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: If we don’t hear from you within 12 hours, we’ll refund the seller as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 저희가 귀하로부터 12시간 이내에 응답을 받지 못한다면, 저희는 %1당사의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인할 수 있습니다)에 따라 판매자에게 환불할 것입니다.

source: If you didn’t request a new password, please let us know immediately.
ko: 새 비밀번호를 요청하지 않으셨다면, 즉시 저희에게 알려주시기 바랍니다.

source: If you don’t want to reset your password, you can ignore this email.
ko: 만약 귀하께서 귀하의 비밀번호를 재설정하고 싶지 않으시면, 이 이메일을 무시하실 수 있습니다.

source: If you have any questions, contact us via:%1%2Live chat%3 | %4WhatsApp%5
ko: 문의사항이 있는 경우, %1%2실시간 채팅%3 | %4왓츠앱 (WhatsApp)%5을 통해 문의하시기 바랍니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: If you have any questions, contact us%1%2Live chat%3 | %4WhatsApp%5
ko: 질문이 있는 경우, %1%2실시간 채팅%3 | %4WhatsApp%5을 통해 문의 하시기 바랍니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: If you have any questions, please %1contact us via live chat%2.
ko: 질문이 있으시면, %1실시간 채팅을 통해 문의하시기 바랍니다%2.

source: If you have questions, please %1 contact us %2 via live chat.
ko: 질문이 있으시면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락 주시기 바랍니다%2.

source: If you have questions, please %1contact us%2 via live chat.
ko: 질문이 있으시면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락 해 주시기 바랍니다%2.

source: If you have trouble sending both sides of the document via the link provided, you may reply to this email with an attachment of both the front and back sides of your document.
ko: 귀하께서 제공된 링크를 통해 해당 문서의 앞면과 뒷면 모두를 보내는 것에 문제가 발생된다면, 귀하께서는 귀하의 문서의 앞면과 뒷몬 모두를 이메일에 첨부하셔서 이 이메일로 답변하실 수 있습니다.

source: If you need help, please %1let us know%2.
ko: 귀하께서 도움이 필요하시면, %1저희에게 알려주시기 바랍니다%2.

source: If you wish to keep your social account login, you would need to remember your (Google/Facebook/Apple) account password.
ko: 귀하께서 귀하의 소셜 계정이 로그인되어 있는 상태로 유지되는 것을 희망하시면, 귀하께서는 귀하의 (구글/페이스북/애플) 계정의 비밀번호를 기억하셔야 합니다.

source: If you're a %1 user, log in with your %2 username and password
ko: 만약 귀하께서 %1의 사용자이시면, 귀하의 %2 사용자명과 비밀번호로 로그인하세요

source: If you're ready, %1reset your password now.%2
ko: 귀하께서 준비되셨으면, %1귀하의 비밀번호를 지금 재설정하세요.%2

source: If you’re having trouble with the button, copy and paste this link into your browser:
ko: 만약 귀하께서 해당 버튼에 대하여 오류를 겪고 계신다면, 이 링크를 귀하의 브라우저로 복사 및 붙여넣기 하세요:

source: In/Out
ko: 인/아웃

# payment method name
source: Instacash
ko: 인스타캐시 (Instacash)

source: Instructions
ko: 지침

# payment method name
source: Interpay
ko: 인터페이 (Interpay)

source: Invalid session.
ko: 유효하지 않은 세션입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you used to deposit.
ko: 입금에 사용하신 것과 다른 결제 수단을 사용하신 것으로 보입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you usually use to make deposits and withdrawals.
ko: 귀하께서 일반적으로 입금과 인출에 이용하는 것과는 다른 결제 수단을 사용하시는 것으로 보입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you usually use to make deposits.
ko: 귀하께서 입금에 일반적으로 사용하시는 것과 다른 결제 수단을 사용하시는 것으로 보입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: It looks like you may already have an account with us. Have you signed up for a Binary.com or Deriv account before? If you have, just %1log in%2 to access your account.
ko: 귀하께서 저희를 통한 계정이 이미 있는 것으로 보입니다. 이전에 Binary.com 또는 Deriv 계정으로 가입한 적이 있으신가요? 만약 그러시다면, %1로그인%2하셔서 귀하의 계정에 접근하실 수 있습니다.

source: It's good to see you again. Log in to start trading.
ko: 귀하를 다시 만나게 되어 기쁩니다. 트레이딩을 시작하기 위해 로그인하세요.

# payment method name
source: Kazang
ko: 카장 (Kazang)

# payment method name
source: Konga
ko: 콩가

source: Learn More
ko: 더 배워보세요

source: Let’s get you a new one.
ko: 새로 하나를 받읍시다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Limits:
ko: 제한:

source: Lookbacks
ko: 룩백

source: Lost Password?
ja: パスワードをお忘れの場合
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Low Tick
ko: 낮은 틱

source: Lower
ko: 로우어

# payment method name
source: M-Pesa Tanzania
ko: M-Pesa 탄자니아

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Make sure to read our Terms and conditions, Risk disclosure, and Secure and responsible trading to fully understand the risks involved before using our services. Please also note that the information on this website does not constitute investment advice.
ko: 당사의 이용 약관, 위험 공시, 보안 및 책임감 있는 거래를 읽으시고 당사의 서비스를 이용하기 이전에 관련된 위험에 대해 완전히 이해하시기 바랍니다. 본 웹사이트에서 제공되는 정보는 투자적 조언을 구성하지 않습니다.

source: Matches/Differs
ko: 일치/다름

source: Minimum amount is %1 with no decimal places.
ko: 최소 금액은 소수 자리 없이 %1 입니다.

source: Minimum amount is %1, up to %2 decimal places, using a decimal point.
ko: 최소 금액은 %1이고, 소수점을 사용하여 최대 %2 소수자리까지 일 수 있습니다.

# payment method name
source: MobiCash
ko: 모비캐시 (MobiCash)

# payment method name
source: MobiPay
ko: 모비페이 (MobiPay)

source: Multiply Down
ko: 멀티플라이 다운

source: Multiply Up
ko: 멀티플라이 업

source: Multiply Up/Multiply Down
ko: 멀티플라이 업/멀티플라이 다운

# IDV document type
source: National ID
ko: 주민등록증

# IDV document type
source: National ID no photo
ko: 주민등록증 사진 없음

# payment method name
source: NetPay
ko: 넷페이 (NetPay)

# payment method name
source: Nettcash
ko: Nettcash (Nettcash)

source: Not you? Unsure?
ko: 귀하가 아니십니까? 확신이 가지 않으신가요?

source: Note:
ko: 알림:

source: Note: This maybe different from your Binary.com login password.
ko: 알림: 이는 귀하의 Binary.com 로그인 비밀번호와는 다를 수 있습니다.

source: Nvidia
ko: 엔비디아 (Nvidia)

# payment method name
source: OPay
ko: 오페이 (OPay)

source: OTP Verification
ko: OTP 인증

source: Only Downs
ko: 온리 다운

source: Only Ups
ko: 온리 업

source: Only Ups/Only Downs
ko: 온리 업/온리 다운

source: Open an Account
ja: 口座開設
ko: 계좌 개설하기

source: Or log in with
ko: 또는 다음을 통해 로그인하기

source: Or you may submit a different proof of address, such as a utility bill or affidavit, with the following requirements:
ko: 또는 다음의 요구사항들과 함께 관리비 또는 진술서같은 다른 주소증명서류들을 제출하실수도 있습니다:

# payment method name
source: Orange Money
ko: 오렌지 머니 (Orange Money)

source: Over/Under
ko: 오버/언더

# payment method name
source: PalmPay
ko: 팜페이

# payment method name
source: Paxful
ko: 팍스풀 (Paxful)

# payment method name
source: PayGate
ko: 페이게이트 (PayGate)

# payment method name
source: PayNow
ko: 페이나우 (PayNow)

source: PayPal
ko: 페이팔 (PayPal)

# payment method name
source: PayServ Africa
ko: 페이서브 아프리카 (PayServ Africa)

# payment method name
source: Payant
ko: 페이언트 (Payant)

# payment method name
source: Paystack
ko: 페이스택 (Paystack)

source: Pending Transactions
ko: 대기중인 송금

source: Pending transactions
ko: 대기중인 송금

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Perform more trades on your account before making a withdrawal.
ko: 인출을 진행하기 이전에 귀하의 계정에서 더 많은 거래를 진행하시기 바랍니다.

source: Please enter a valid %1 address. It should contain %2 to %3 characters only.
ko: 유효한 %1 주소를 입력해 주시기 바랍니다. 이는 오직 %2에서 %3의 숫자수만 포함할 수 있습니다.

source: Please go to your profile and ensure your details are accurate. Then, verify/authenticate your account by submitting a proof of identity, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 프로필로 가셔서 귀하의 세부 정보가 정확한지 검토해 주시기 바랍니다. 그리고는 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전면허증 또는 주민등록증 같은 신분증명을 제출하심으로써 귀하의 계좌를 검증/인증하시기 바랍니다:

source: Please go to your profile to update your residential address. Then, verify/authenticate your account by submitting a clear and readable document, such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements:
ko: 귀하의 프로필로 가셔서 귀하의 거주지 주소를 업데이트 해주시기 바랍니다. 그리고는 다음의 요구사항들과 함께 은행내역서, 관리비 또는 진술서와 같은 서류들을 명확하고 읽을 수 있는 상태로 제출하심으로써 귀하의 계좌를 검증/인증 하시기 바랍니다:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_followup_toseller
source: Please let us know if you’ve been able to resolve this from your end. If we don’t hear from you within 12 hours, we may resolve this in the buyer’s favour and release the funds to the buyer as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 귀하께서 이 부분을 해결할 수 있었는지를 저희에게 알려주시기 바랍니다. 만약 저희가 귀하로부터 12시간 이내에 응답을 듣지 못한다면, 저희는 이 분쟁을 구매자에게 유리한 쪽으로 해결 할 수 있으며 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’에서 확인하실 수 있습니다)에 따라 구매자에게 자금을 풀 수 있습니다.

source: Please let us know right away.
ko: 저희에게 바로 알려주시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_underpayment_request
source: Please make the full payment
ko: 완전한 지불을 해주시기 바랍니다

source: Please note that if you reset your password, your social account login will be deactivated.
ko: 만약 귀하의 비밀번호를 다시 설정하시면, 귀하의 소셜 계정으로 로그인 된 부분은 비활성화 된다는 것을 알고 계시기 바랍니다.

source: Please remove password-protection from the documents and resubmit them.
ko: 문서들로부터 비밀번호 보호를 제거해 주시고 그 문서들을 다시 제출해 주시기 바랍니다.
